# 🐊Creatures-Game
### Маленькая консольная игра которая была сделана для выполнения технического задания.

## Приложение состоит из данных требований:

- В игре есть Существа. К ним относятся Игрок и Монстры
-  У Существа есть параметры Атака и Защита. Это целые числа от 1 до 30.
- У Существа есть Здоровье. Это натуральное число от 0 до N. Если Здоровье становится равным 0, то Существо умирает. Игрок может себя исцелить до 4-х раз на 30% от максимального Здоровья.
- У Существа есть параметр Урон. Это диапазон натуральных чисел M - N. Например, 1-6.
- Одно Существо может ударить другое по такому алгоритму:
  - Рассчитываем Модификатор атаки. Он равен разности Атаки атакующего и Защиты защищающегося плюс 1
  - Успех определяется броском N кубиков с цифрами от 1 до 6, где N - это Модификатор атаки. Всегда бросается хотя бы один кубик.
  - Удар считается успешным, если хотя бы на одном из кубиков выпадает 5 или 6
  - Если удар успешен, то берется произвольное значение из параметра Урон атакующего и вычитается из Здоровья защищающегося.

Все сущности должны быть написаны и спроектированы в ООП стиле. Объекты обязательно должны реагировать на некорректные аргументы методов.
В вашей программе обязательно должны получиться классы сущностей Игрок и Монстр. Наличие дополнительных классов по вашему желанию.

___

## 🎡 Механика игры:

### У игрока есть 4 основных параметра Атака, Броня, Урон, Здоровье.
#### при атаке учитывается разность Атаки атакующего и Защиты защищающегося плюс 1
#### получаемое число = количеству кубиков, которые будут рандомом определять, будет ли успешный удар или нет (должно выпасть 5-6)
* Пользователь может менять параметры игрока.
* Пользователи может менять количество монстров в мире.
* Некоторые параметры создаются рандомом:
  * Параметры монстров, больше здоровья меньше урона;
  * Если игрок не выбрал свои параметры;
* Пополнение 30 процентов здоровья, максимум 4 раза за игру.
### Игра заканчивается когда все монстры мертвы.

___
### ⚙️ Технологический стек
* Java 11
* Lombok
* Maven
___
